Transformar as legs numa árvore em que o caminho da root para uma folha percorre todas as legs. 

Fazer procura por todos os caminhos possiveis para cada aviao guardando excertos do caminho e guardar os profits de cada excerto

No final arranjar uma combinação de excertos que valide os horários de todos os aeroportos.

0. construir a arvore (escolha da root?/numero de arvores por aviao=numero de aeroportos, será que é indiferente a escolha da root???)
1. percorrer a arvore
2. verificar excertos com os horarios
3. combinar excertos validos
